小さな一歩
踏出小小一步
踏み出して 扉を開けた日
打开门扉之日
はじまった軌跡
刻上了最初的轨迹
ドキドキして のぼった階段は
心跳不已 登上了的台阶
今より 高ったみたい
现在看上去 稍微有点高呢
My story
属于我的故事
Your story
属于你的故事
ひとつのドアの向こう
走向那扇门的另一边
まわり出す夢
梦就在身边
新しいドアがあるから
又会有着新的门的呀
どこまでも
无论在何处
ヒロインは星をめざすよね
女主角目标是成为星星的呢
物語 終わらない
故事 永不完结
冒険は 止まらない
冒险 永不停止
大きな壁の向こう
在高高围墙的另一边
傷ついたって
即使受了伤
涙は 心洗うシャワー
用眼泪洗涤心灵
乗り越えて
也要跨过坎
強さと優しさ 生まれてく
坚强与温柔 就此萌芽生长
感動は 終わらない
感动 永不消失
歌声は 止まらない
歌声 永不停止
My story
我的故事
Forever
永远持续
流れに流されていくより
比起随俗浮沉
この手で
不如用双手
願ったSTORY描いて
描绘心想的故事
歩こう
然后出发
この道を 行くって
向着此道 笔直前进
行くって
前进
決めた時 目の前
决定之时 就在眼前
目の前
眼前
一本の 道ができたね そして
会出现一条新路吧 这样的话
迷った夜でも 見えるメジルシは
即使是在迷途的夜晚 也能看到的路标
見守ってる君の瞳 君の声
是守望着我的 你的眼睛 和你的声音
煌めく虹の向こう
渡过闪亮彩虹的另一端
季節の中で
在四季之间
新しい虹と会うために
要能遇见新的彩虹呢
手をつなぎ
我们手牵手
本気で泣いたり騒いだり
时而真心哭泣 时而吵吵闹闹
舞踏会 終わらない
舞会 永不结束
アイドルは 止まらない
偶像 永不停步
想い出の向こうに
揭开回忆的另一面
青春の日々
青春的日常
新しい時が広がる
又增了一段新的时光
この先も
还有这之后
希望を抱えている限り
只要胸怀希望
微笑みが そこにある
笑容 就在彼处
輝きが 待っている
光辉 前方招手
My story
我的故事
Forever
永远持续